# AROWサンプルアプリケーション「アニマルランランド」ライセンス

## AROWサンプルアプリケーション「アニマルランランド」をご利用いただく前に

1. AROWサンプルアプリケーションをご利用いただく前に本ライセンスに関する内容をご確認ください。
2. AROWサンプルアプリケーション「アニマルランランド」のソースコードダウンロードおよび利用を持って、このライセンスに同意したものとみなします。

## 前提条件

1. 株式会社ドリコム（以下「当社」といいます。）は、あなたがこのライセンスのすべての条項に同意した場合にのみ、AROWサンプルアプリケーション（「アニマルランランド」のソースコード及び画像や３D素材等の素材データを含むものとし、以下「本コンテンツ」といいます。）を提供します。
2. 本コンテンツに関して、その利用に際し、著作権使用料その他の利用料を請求することはありません。本コンテンツを利用したアプリをリリースする際は、AROWサンプルアプリケーション「アニマルランランド」を使用している旨の表示を行ってください。

著作権表示  
© 2019 「Animal Run Land」Drecom　Co.,Ltd.  All rights reserved.

本コンテンツで使用しているOpenStreetMap （以下「OSM」といいます。）に基づくマップデータについては、OSMのライセンスの下で提供されます。（https://www.openstreetmap.org/copyright）

## 許可
1. あなたは、このライセンスのすべての条件に合意した場合に限り、商用・非商用・個人・法人を問わず、このライセンスの条件の下、本コンテンツを利用することができます。
2. 当社はあなたに対し、このライセンスの条件の下、本コンテンツを単独または他の製品等と組み合わせて、使用、複写、加工、編集し、バイナリ形式で頒布し、サブライセンスまたは販売するための、世界的かつ非独占的な無償の使用許諾を与えます。
3. 当社は、本コンテンツの全部または一部をソースコード形式で頒布することおよび本コンテンツに含まれる素材自体をコンテンツまたは商品として再頒布または販売することを許可しません。
4. 本コンテンツは公開終了以降もこのライセンスに基づいて利用することができます。
5. このライセンスはあなたに対し、当社および本コンテンツの名称、ロゴ、商標を使用する権利を与えるものではありません。

## 禁止事項
本コンテンツを使用するにあたり、次の各号に定める行為を行ってはならないものとします。
1. 法令または公序良俗に反する行為
2. 犯罪行為を惹起または助長する行為、その他犯罪行為に結びつく行為
3. 当社および第三者の財産、名誉、プライバシー等の権利を侵害する行為
4. 虚偽の情報を提供する行為または不正な目的で利用する行為
5. このライセンスに違反する行為その他当社が不適切と判断する行為
6. 上記各号に該当するおそれのある行為

## 免責事項
1. 本コンテンツは現状有姿で提供され、明示であるか暗黙であるかを問わず、何らの保証もなく提供されます。ここでいう保証とは、商品性、特定の目的への適合性、および権利非侵害についての保証も含みますが、それに限定されるものではありません。
2. 一部地域の法令により、このライセンスによって変更することのできない権利が存在する場合、当社は法令により許容される最大限の範囲において、当社は、商品性、特定目的適合性、非侵害性に関する黙示の保証をしません。
3. 本コンテンツの利用に起因または関連した、いかなるトラブル、請求、損害（直接的、間接的、付随的、特別的または派生的損害を含む）、その他の義務について、当社がそれら損害等の可能性について明示的に知らされている場合であっても、当社は一切の責任を負いません。
4. 本コンテンツは予告なしに変更・削除される場合があります。
5. 本ライセンスは予告なく改定される場合があります。


2019年3月27日作成
