[
  {
    "Kind":   "Daily",
    "Title":  "インフォメーション",
    "Title2": "総合ランキング",
    "Text":   "リアルタイムに変動する獲得スコアの合計ランキングです。\nエリアやアニマルカーの種類に関係なく、得られたスコアの合計Ptでランキングされます。"
  },
  {
    "Kind":   "Area",
    "Title":  "インフォメーション",
    "Title2": "エリアランキング",
    "Text":   "自分が過去最高得点をたたきだしたエリアのランキングがみれます。\n再びハイスコアが更新されるとそのエリアのランキングが表示されます。"
  },
  {
    "Kind":   "AnimalCar",
    "Title":  "インフォメーション",
    "Title2": "アニマルカー別ランキング",
    "Text":   "アニマルカー別のスコアランキングです。\nエリアは関係なく、それぞれのアニマルカーであなたが獲得した過去最高スコアがランキングされます。"
    },
  {
    "Kind":   "AreaMeister",
    "Title":  "インフォメーション",
    "Title2": "エリア覇者数ランキング",
    "Text":   "エリアランキングで１位を獲得した回数の多い順にランキングされます。"
  }
]
